Ideia de código pra fzr dps
- espécie de portifólio para mios amigos p/ usar entre agnt (criar tipo um chat, só ideia),
onde dê para colocar imagens, texto, sla a krl que quiser, com um menu pra navegar nos perfis.

Sobre o packege.json

// Cria comandos para serem executados no terminal
"scripts": {
  // Serve para executar o next no terminal, fazendo com que abra uma aba que vai autoatualizar conforme o código vai sendo escrito
  "dev": "next dev",
  // Serve para análisar o código antes de rodar ele (apenas por leitura), como ver se o código está seguindo a identação
  // O --check serve para rodar o código no modo de conferência
  // O . serve representa todos os arquivos e diretórios existentes deste nível adiante
  "lint:check": "prettier --check ."
  // O --Write serve para corrigir a identação nos arquivos
  "lint:fix": "prettier --write ."
  },